22.07.2022. Начала дня. Лето в самом разгаре и я, наконец-то, приступаю к выполнению домашнего задания.

Это первый чат бот, созданный мной в рамках домашнего задания после прослушивания курсо по работе на платформе JAICP
В настоящее время ритм жизни и количество информации заставляет все чаще создавать списки дел, напоминаний, уведомлений и будилников.
Опыт использования различных платформ типа заметок, календарей и планировщиков показывает, что у каждого сервиса есть свои преимущества и недостатки.
Идеального варианта нет. А что, если попытаться самостоятельно сделать планировщик, списочник задач и напоминалку в одном месте, используя в качестве рабочего инструмента чат-бот.
Решено, буду делать планировщик по типу ToDo сначала с минимальным набором возможностей, а потом, по мере своего развития и личных потребностей в этом сервисе, буду делать дополнения.
Платформа JAICP позволяет интегрировать чат-бота во многие мессендрежи, приложения и т.д., но лично мне симпатизирует мессендрер telegram, поэтому на первых парах сориентируюсь на нем.
Среди множества возможных платформ публикации бота я решил воспользоваться телеграммом.
Сегодня в планах создать документ с версиями /versions.txt, где я буду отображать все возможности бота, платформы размещения, ссылки для подключения, планы по дополнениям, перспективные фичи.
Кроме того в планах начать работу над созданием технического задания, которое я опубликую в документе /technical_task.docx
Попутно с работой над проектом буду осваивать GitHub.
Файлы README.md, about.txt, technical_task.docx, version.txt созданы.
Столкнулся со сложностями перемещения файла внутри репозитория, пришлось копировать содержание файла, создавать в нужном месте файл с таким же названием, вставлять в него скопированный фрагмент и публиковать изменения.
После удаления файла в GitHub надо также выполнить коммит.

23.07.2022 Вечер. Продолжаю приступать к созданию чат-бота в рамках домашнего задания.
Полного представлени о будущем чат-боте нет, поэтому, для упрощения работы, необходимо составить подробное техническое задание.
В техническом задании необходимо указать цель и задачи бота, его основной функционал, поверхности на которых будет работать чат-бот, требования к тетсированию и т.д.

24.07.2022 Вечер. Продолжаю работу над техническим заданием для чат-бота.
Имеется мысленное представление функционирования чат-бота, которое необходимо грамотно изложить в ТЗ.
При составлении ТЗ решил упростить чат-бота и убрать возможность создания категорий для снижения сложности щадания.

25.07.2022 Вечер. Наткнулся на интересную статью https://habr.com/ru/post/652867/ о том, как можно встроить диаграммы в файл с расширением.md
Подберем иконки для кнопочек. Сформулируем основные реплики.

28.07.2022 Вечер. Приступаем к формированию структуры чат-бота. В пустых функциях заложены только сервисные сообщения. 
В первую очередь необходимо создать главное меню. 
Затем перейти к формированию ветки по работе с заметками: завести массив заметок; добавить заметку; вывести заметки.

30.07.2022 Вечер. Удаление всех заметок осуществляется посредством удаления массива с последующим повторным его созданием.
Под заметки и напоминания в общей сложности выделяется 100 КБ.
При выводе заметок необходимо присвоить каждой заметке уникальный номер и выводит его в виде ссылки вначале заметки.
При клике на номер ссылки настроить переход в меню редактирования заметки.
Не разобрался, как распарсить ответ ссылкой, т.к. не работает функция js - shift

31.07.2022 День. Продолжаем разбираться с выбором заметки после вывода всех заметок.
Спустя два часа костылями удалось осуществить выбор и изменение конкретной заметки.
Теперь необходимо реализовать удаление заметки. Для этого необходимо все последующие заметки сдвинуть влево в массиве.
Попытаюсь сразу реализовать удаление элемента костыльным способом: создать новые массивы, заполнить их с учетом пропусков, заменить старые массивы.

31.07.2022 Вечер. Реализовал все возможности работы с заметками.
Работу с напоминаниями и категориями оставляем на более поздний срок.

