<p><h1>Техническое задание на создание чат-бота telegram-ToDo</h1></p>

<p><b>Цель:</b> список задач с возможностью напоминаний</p>
<p><b>Задачи:</b></p>
<p>1. Определить целевую аудиторию
<p>2. Определить функциональность <p>
3. Сформулировать логику чат-бота <p>
4. Спрогнозировать реплики <p>
5. Визуальзировать флоу диалога <p>
6. Разработать тестирование <p>
7. Выполнить публикацию чат-бота <p>

<a><h2>1 Целевая аудитория.</h2> <p>
Пользователь телефона и/или компьютера, имеющий необходимость делать заметки по разным категориям в мессенджере. <p>
Возраст: не ограничен <p>
Пол: не ограничен <p>
Язык: русский <p>
Канал взамодействия: Telegram <p></a>

  <a><h2>2 Функциональность.</h2> <p>
Отображение справки. <p>
Создание текста заметки. <p>
Отображение заметок. <p>
Редактирование заметки. <p>
Удаление заметок. <p>
//Изменение атрибутов заметок. <p>
//Создание категорий. <p>
//Отображение категорий. <p>
//Редактирование категорий. <p>
//Удаление категорий. <p>
Отображение меню. <p>
Настройка времени напоминания заметки. <p></a>

  <a><h2>3 Логика чат-бота. </h2><p>
3.1 В начале диалога отображается кнопочное меню. <p>
Кнопочное меню включает: настройки; справка; информация; заметки; напоминания. <p>
При отправке сообщения в меню бот автоматически переходит в ветку создания. <p>
3.2 Меню настройки позволяет изменить язык интерфейса, шрифты и оформление (текст, иконки / иконки). <p>
3.3 Ветка справка выводит текстовое сообщение с основными функциями и инструкцией по использованию чат-бота в рамках данного контекста с представлением ссылки на видеоинструкцию. <p>
Кнопочное меню не изменяется. <p>
При отправке сообщения в справке бот автоматически переходит в ветку создания. <p>
3.4 Ветка информация выводит список, содержащий количество заметок, напоминаний. <p>
Отображается кнопочное меню: справка; домой; заметки; напоминания. <p>
При отправке сообщения в информации бот автоматически переходит в ветку создания. <p>
3.5 Ветка заметки выводит индексированный список заметок и кнопочное меню: справка, домой, напоминания, создать. <p>
При отправке индекса заметки осуществляется переход в ветку редактирования заметки, при отправке иного сообщения бот автоматически переходит в ветку создания. <p>
3.6 Ветка напоминания выводит индексированный список напоминаний с датами и временами и кнопочное меню: справка, домой, заметки, создать. <p>
При отправке индекса напоминания осуществляется переход в ветку редактирования напоминания, при отправке иного сообщения бот автоматически переходит в ветку создания. <p>
3.7 Ветка создать в ответ на сообщение просит выбрать тип создаваемого объекта: заметка или напоминание, <p>
также кнопочное меню: справка; домой; заметки; напоминания. <p>
При сохранении напоминания необходимо ввести дату и время напоминания (по дефолту через 10 минут). <p>
3.8 Ветка редактирования заметки отображает текст заметки и кнопочное меню: справка; домой; редактировать; удалить. <p>
При редактировании просит подтвердить сохранить предлагаемые изменения. <p>
При удалении просит подтвердить удаление заметки. <p>
3.9 Ветка редактировать напоминание выводит дату и время напоминания и его текст и кнопочное меню: справка; домой; редактировать; удалить. <p>
При редактировании спрашивает что редактировать, текст или дату. <p>
При редактировании текста просит подтвердить сохранить предлагаемые изменения. <p>
При редактировании времени напоминания просит подтвердить сохранить предлагаемые изменения. <p>
При удалении просит подтвердить удаление напоминания. <p>
3.10 При напоминаниии бот отправляет push-уведомление с тексток напоминания и кнопочным меню: редактировать; отложить; удалить. При отсутствии реакции через 10 минут повторяется уведомление. <p>
При удалении просит подтвердить удаление напоминания. <p>
При отложении выводит кнопочное меню: 10 минут; 30 минут; 1 час без подтверждения сохранения изменений. <p></a>

<a><h2>4 Реплики</h2><p>
    
    <p></a>

<a><h2>5 Флоу диалога</h2><p>
    
    <p></a>

<a><h2>6 Автотестирование</h2><p>
    
    <p></a>
