возможности бота. 
-предпросмотр меню настроек
-краткая справка о пользовании ботом
-отображение информации о количестве заметок
-отображение всех заметок
-изменение текста заметки
-удаление одной заметки
-удаление всех заметок

платформы размещения. 
-telegram

ссылки для подключения. 
t.me/KAS_ToDo_bot

планы по дополнениям.
-создание категории
-отображение списка категорий
-изменение категории
-удаление категории
-удаление всех категорий
-присвоение категории заметке
-отображение заметок категории

перспективные фичи.
-создание напоминаний (заметки с временем активации).
