22.07.2022. Начала дня. Лето в самом разгаре и я, наконец-то, приступаю к выполнению домашнего задания.
Это первый чат бот, созданный мной в рамках домашнего задания после прослушивания курсо по работе на платформе JAICP
В настоящее время ритм жизни и количество информации заставляет все чаще создавать списки дел, напоминаний, уведомлений и будилников.
Опыт использования различных платформ типа заметок, календарей и планировщиков показывает, что у каждого сервиса есть свои преимущества и недостатки.
Идеального варианта нет. А что, если попытаться самостоятельно сделать планировщик, списочник задач и напоминалку в одном месте, используя в качестве рабочего инструмента чат-бот.
Решено, буду делать планировщик по типу ToDo сначала с минимальным набором возможностей, а потом, по мере своего развития и личных потребностей в этом сервисе, буду делать дополнения.
Платформа JAICP позволяет интегрировать чат-бота во многие мессендрежи, приложения и т.д., но лично мне симпатизирует мессендрер telegram, поэтому на первых парах сориентируюсь на нем.
Среди множества возможных платформ публикации бота я решил воспользоваться телеграммом.
Сегодня в планах создать документ с версиями versions.txt, где я буду отображать все возможности бота, платформы размещения, ссылки для подключения, планы по дополнениям, перспективные фичи.
Кроме того в планах начать работу над созданием технического задания, которое я опубликую в документе Technical_task.txt 

